# javascript exam
deadline :: 09.12.2024 12:00
## використовується
- html
- css
- js
## зміни 04.12.2024
Додав адаптацію для телофонів та планшетів, для ноутбуків (>768 & <1279 px) не робив, бо нема сенсу тому(на мою думку), що віконце має розмір 640x480px.
Звичайно при зміні ширини екрану ширина секції зменшується або збільшується.
Підготував для себе "плацдарм" для відтворення подій при натисяканні кнопок Add та Delete.
## зміни 06.12.2024
ДОРОБИВ кнопку Add та delete. я думав це доволі складно буде але можно було зробити по "по ленивому" й усе працює.
що значить по ленивому: взяти значення інпуту(value) та його "правильна версія"(value.match(cho-to tam))
якщо value == value.match(cho-to tam)-> то воно додає його в outputDiv та записує його у локальне сховище, ні -> 'err' 

## зміни 07.12.2024
Зробив сортування по name та value. були деякі "преколи" з сортуванням по назві по типу 
1. 0product = 1
2. 1 = 1
3. 1product = 1 і т.д.

я це вирішив так. Розділив storage на "числа" та рядки, через приведення до числа(якщо можливо) та перевірки на НЕ число. NaN(parse('якийсь name')) (1), перевіривши кожен елемент зі storage і push(el) у масив числа або рядки за умови (1).
після цього перезаписав у storage "Числа", об'єднавши в один масив "Числа" з рядками. 

треба потім подумати над адаптацією на ноути та 2к монітори, throw Error().
ще треба підправити стиль(дизайн) сторінки, бо начебто щось забув зробити.
## зміни на 08.12.2024
додав прозорість до p-елементів, додав адаптацію до 2к моніторів. 

## зміни на 09.12.2024(10:40)
прибрав непотрібні console.log 
